DDoS nedir?
DDoS yani Distributed Denial of Service (Dağıtık Hizmet Engelleme) saldırıları, tamamen Bilgi Güvenliği unsurlarından 
Erişilebilirliği hedef almaktadır. Öncesinde sadece DoS (Denial of Service), yani tek bir kaynaktan hedefe doğru saldırı 
yapılması şeklinde ortaya çıkan bu saldırı türü, zamanla şiddetinin arttırılması için çok sayıda kaynaktan tek hedefe yapılan 
saldırı şekline dönüşmüştür

Bu Yaman Efkarın DDOS Hakkındaki anlatımı

DDOS Nedir?


DDOS Bir servisin bir bilgisayar veya bir dijital makine üzerinden paketler göndererek
hedefin devre dışı bırakılmasını sağlayan bir siber saldırıdır. DDOS'un Tanımı
Denial of Service (Dağıtık Hizmet Engelleme) gibidir(Yukarıdakini kopyaladım)
bu DDOS saldırıları kendi içinde çok dallara ayrılır 
örneğin: SYN flood, ACK flood, ICMP flood gibi

	(TAFSİLAT BÖLÜMÜ)
Bu gibi saldırılar yapmak için hedefte bir portun açık olması lazımdır
eğer bir ip bulup buna ben hemen ddos atarım diyorsanız yanılıyorsunuz
web sitelerinde zaten port açmak zorundalar ama istediğiniz portu yazamazsınız
